APA KAU PEDULI?
HUBUNGI WANITA PERTAMA
Kau yakin benar mendengar Larry?
Aku yakin.
Aku menunggu orang untuk bicara,
tetapi entah mereka tak dengar
yang kudengar, atau tak peduli.
Yah...
Kita tak membiarkan ucapan begitu,
jadi disimpulkan mereka tak dengar.
Namun, yang kudengar...
Kau pasti melihat
beberapa mitra di sini kuno.
Namun, mereka umumnya peduli
soal menciptakan lingkungan
yang inklusif dan beragam.
-Serius? Bukan menyinggung, tetapi...
-Dengar.
-Lihat saja.
-Saudaraku.
Aku tahu kau bagian dari
generasi "Kapan kita ingin? Sekarang!",
tetapi nyatanya,
tak ada perusahaan sempurna.
Kami secara aktif mencari
wanita berkualifikasi,
tetapi butuh waktu
jika mau menerima orang yang tepat.
Ya, tentu.
Namun, James cerita,
surat yang dia tulis bagimu untuk UCLA.
Itu surat hebat.
-Terima kasih.
-Bukan aku.
Surat seperti itu
cukup berbobot di luar tembok ini.
Itu bagus untukmu.
Sementara itu,
biar aku merenungkan situasimu.
Aku mau kau merasa terlindungi
dalam proses ini.
Namun, terkadang berbuat sedikit
lebih berarti.
Pagi. Fuller, Lowes, Silver.
Sebentar.
Kantor Clark Silver.
Dia sedang menelepon.
Mau coba telepon lagi?
Kantor James Lowes.
Dia baru keluar. Mau tinggalkan pesan?
Kantor James Fuller.
Hai, Judy.
Dia sedang rapat staf.
Boleh kuminta dia meneleponmu lagi?
Judy, jasa boga akan menemuimu
pukul 16.00 untuk menyiapkan.
Selamat Hari Jadi.
Terima kasih, Sayang.
LARILAH SAYANG, LARI
FULLER LOWES & SILVER LLP
PENGACARA HUKUM
Sial.
James, semua baik saja?
Kau mengkhianatiku, Cherie.
Maafkan aku. Aku mau menemuimu dulu...
Bukan soal SDM. Aku memecat Larry.
Dia salah. Kau pesankan aku dua tempat.
Bagaimana aku bisa makan malam
hari jadi dan makan malam klien?
Dua tempat?
Aku tak tahu soal makan malam klien.
Namun, kau tahu itu hari jadiku?
Tentu. Aku sudah bicara dengan Judy.
Aku tak peduli bagaimana itu terjadi.
Atasi saja.
-Benar. Pasti.
-Aku tahu.
Bisa kau yang pergi? Dia klien terlamaku.
-Dia benci bicara hukum.
-Aku?
Kalian muda. Jangan anggap kerja.
Ajak dia keluar malam di kota,
dia akan senang.
Itu akan membantuku. Bagaimana?
-Cherie?
-Ya. Tentu saja.
-Pasti.
-Itu baru gadisku.
-Sempat dapat penjaga anak?
-Ya, jangan cemas.
Kirim saja detailnya.
Sial.
Tidak. Aku butuh yang itu.
Tidak.
Aku sayang kau.
Jika sayang aku,
kau takkan meneleponku mendadak.
Terima kasih banyak kau datang.
Sungguh penyelamat kerjaku.
Aku tak sanggup menelepon Trey malam ini.
Kau harus menghindari interaksi
dengan Trey.
Ini hal terbaik yang akan kau dapatkan.
Tidak. Hanya tak percaya
aku kacau seperti ini.
-Apa maksudmu, kau kacau?
-Jujur, rasanya aku tak begitu.
Maka kau tak kacau.
Ya, tetapi aku tak bisa bilang itu
kepada Bos. Bantu aku mengatasi ini.
Ayo. Itu sebabnya aku di sini.
Apa yang terkesan, "Anggap aku serius
karena aku pengacara hebat,
"tetapi juga jangan terlalu serius
karena aku sangat santai"?
-Bukan semua ini.
-Apa?
Celana hamil? Tidak.
Tolong katakan ini tak berkancing
-agar kau bisa menyusui.
-Aku belum belanja
sejak melahirkan.
Ya, jelas.
Astaga, ingat ini?
Cherie sebelum punya bayi.
Ayolah. Merah warna kuat.
Tak terlalu pendek.
Ini sangat percaya diri.
Kau tetap terlihat seksi.
-Aku bukan mau seksi.
-Baik. Tunggu.
Kau mau tetap profesional?
Tetap pakai mantelnya.
Kau mau pamerkan payudara,
-lepas mantelnya.
-Baik.
-Coba lihat foto itu.
-Ada di ponselku.
Kau jelas harus lepas mantelnya.
Sudah waktunya kau bergembira.
Tidak. Dengar. Ini bisnis.
Sangat profesional. Aku akan masuk
dan segera keluar.
Keluar masuk, ya? Sedikit bergerak...
Hentikan.
-Tarik ritsletingnya.
-Kau cantik sekali.
Sial, mobilku datang.
Jangan tutup laptopku.
Aku merekam kuliah itu.
Ada botol di kulkas kalau Luz bangun.
-Bawa semprotan mericaku.
-Sungguh?
Dia mungkin tampan, tetapi tetap pria.
Semoga seperti fotonya.
-Cherie?
-Ya.
Ethan?
Itu aku.
-Senang akhirnya bertemu.
-Aku juga.
Maaf, silakan masuk.
Terima kasih.
Ini...
-Ayo.
-Tentu.
Rumahmu menakjubkan.
Aku banyak dibantu.
Mau minum sebelum pergi?
-Itu menyenangkan.
-Mau minum apa?
-Apa pun yang ada, boleh.
-Gin dan tonik?
-Tentu.
-Aku hanya bisa buat minuman ini.
Aku hanya bisa dua bahan.
Terima kasih.
Aku agak kekurangan tonik,
jadi kebanyakan gin.
Pasti tak apa.
Bisa tahu banyak tentang wanita
dari minumannya.
Sungguh?
Ibuku selalu bilang dari arloji.
Ya? Kau pakai arloji apa?
Milik ibuku.
Jadi, kau sentimental?
-Ya.
-Aku suka itu.
Boleh kulihat?
Maaf, bisa permisi sebentar?
Sial.
-Kulihat kau punya teleskop.
-Kau mau coba?
Ya. Terima kasih.
Sudah tua.
Venus.
Planet paling terang.
Dinamai dari dewi cinta dan keindahan.
Sebenarnya, kurasa itu Jupiter.
Terlihat empat bulannya.
Jika lihat lebih dekat,
terlihat bintik merah besar. Mau lihat?
Kurasa itu.
Aku tak mau terkesan mengoreksimu.
Momen paling mengesankan kita sejauh ini.
Kau mengajariku soal astrologi.
Astronomi.
Astaga.
-Maaf.
-Tidak.
Tidak, aku begitu.
Tolong jangan minta maaf.
Jangan minta maaf denganku.
Dua pengakuan.
Aku senang tak harus makan malam
dengan pengacara lain malam ini.
James tak seburuk itu. Apa yang satunya?
Aku melihat unggahanmu
untuk tempat membawamu makan malam.
-Begitu?
-Secara profesional, tak seram.
Apa yang kau temukan?
Tak ada hamburger, tak ada burger keju,
jadi kurasa kau akan menghargai
sushi terbaik di LA.
Pikiranmu tepat.
Jadi, kau kuliah malam? Kuliah apa?
Aku pra-hukum di UCLA.
-Calon pengacara.
-Ya.
Ibu dan nenekku perawat,
jadi aku memilih jalanku sendiri.
Orang favoritku di dunia adalah perawat.
-Sungguh?
-Perawat adalah jantung rumah sakit.
-Yah, dia baru mulai bicara.
-Kata pertama?
-Kata pertamanya adalah "wah".
-Wah.
Ya. Itu bagus.
Mengingatkan bahwa semuanya wah.
Kendalikan anjing sialanmu!
Maafkan aku.
Astaga, maafkan aku.
Aku tak bermaksud... Itu...
Maafkan aku...
Duduklah.
Itu tak baik.
Tidak baik.
Maaf, aku tak bermaksud mengejutkanmu.
Hanya saja, aku digigit anjing saat kecil.
Dapat 48 jahitan.
Kini aku...
Aku resmi penyuka kucing.
Boleh bilang itu?
Sebagai pria dewasa sehat?
Tentu.
-Maaf.
-Silakan saja.
Ini penjaga anakku. Aku memintanya
mengirim foto saat aku keluar.
-Pasti dia lucu.
-Benar.
Kucoba tak sering bilang begitu. Dia sudah
sering dengar itu dari orang lain.
Sulit tak mengomentari penampilannya
saat dia selucu ini,
tetapi dia juga terlihat sangat cerdas,
pintar dan lucu, seperti ibunya.
Manis.
Bersulang.
Untuk momen wah dalam hidup
-dan ide-ide gila.
-Bersulang.
Terima kasih untuk malam menyenangkan.
Aku bisa terbiasa dengan hidup James.
Aku tak mau ini berakhir.
Masuklah untuk minum.
Aku mau, tetapi aku sudah pesan mobil
dan akan lelah di pagi hari.
Lelah dan balita tak cocok bersama.
Aku akan menyetel alarm untuk...
-Pukul berapa dia bangun?
-Pukul 06.30.
-Pukul 06.30?
-Jika aku mujur.
Astaga.
Batalkan mobilnya.
Satu minuman,
dan aku mengatur alarm untuk pukul 06.30,
jadi aku juga harus bangun pagi.
Namun, alarmmu disetel pukul 05.25.
Itu salah total.
Kalau begitu...
BATALKAN MOBILMU DENGAN PATRICK?
YA, BATAL
Sudah batal.
Satu minuman.
Kau tahu?
Mungkin aku harus kembali.
Penjaga anakku mungkin kelelahan.
Karena sepatu roda, ya?
Pria bersepatu roda
paling tak menarik, ya?
-Bukan itu.
-Lain kali.
Tunggu.
Dia tak keberatan aku pulang larut.
Dia akan baik saja.
-Kau yakin? Karena aku tidak...
-Sungguh, dia akan baik saja.
-Ayo, Sayang.
-Apa?
Kubilang aku suka.
LARI!
Tolong! Kumohon!
Tidak! Astaga.
Tolong!
Kumohon, biar aku masuk!
Kumohon, tolong aku. Biar aku masuk.
Aku butuh kau.
Tidak.
Kumohon.
Seseorang, tolong.
-Dia bilang tidak?
-Tidak...
Permisi. Tolong, boleh pinjam ponselmu?
-Apa yang terjadi kepadamu?
-Aku diserang.
PAMERAN ANTIK
KNIFE IN THE WATER
Aku diserang. Dia mengejarku.
Aku perlu pinjam ponsel.
Kumohon, biar kutelepon penjaga anakku.
Akan kutelepon. Berapa nomornya?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu nomor penjaga anakmu?
Bukan, ada di ponselku.
Ponselku diambil.
Semua yang kubutuhkan ada di ponsel.
-Kumohon? Bisa tolong telepon 911?
-Ya.
Halo, aku bersama gadis
yang bilang dia diserang.
Aku tak tahu,
kami ada di Sunset di depan Vista.
Dia mungkin.
Kau gadis yang diserang?
-Ya.
-Oleh siapa? Siapa penyerangmu?
Klien di firma hukumku.
Dengar, tolong telepon James Fuller.
Dia bosku.
Dia yang mengatur makan malam ini.
-Kau minum malam ini?
-Satu gelas, mungkin dua. Itu saja.
Masuk ke belakang mobil.
-Tidak, aku sadar, sungguh.
-Masuk ke belakang mobil.
Hadap depan.
Lihat ke kamera.
-Aku dituduh apa?
-Mabuk di tempat umum.
-Aku diserang.
-Mereka menyelidikinya.
Bisa tolong telepon penjaga anakku?
Dia menungguku pulang.
Kau beri nomornya di meja depan?
Kuberi nama dan alamatnya,
tetapi nomornya ada di ponselku.
Kami akan usahakan. Masuklah.
Aku juga butuh tampon, tolong.
Akan kusampaikan. Ayo.
Tolong, aku sangat butuh tampon.
Tampaknya malammu buruk.
Mau membahasnya?
Tak ada kegiatan lain.
Aku tak menggigit.
Apa kau punya tampon?
Pikirmu ini apotek?
Siapa begini kepadamu?
Tak ada.
Seorang pria.
Kami pergi makan malam kerja.
Kurasa dia pikir itu kencan.
Mungkin itu kencan, entahlah.
Siapa pun dia, persetan.
Semoga dia makan semangkuk pisau cukur
dan mati di parit gang belakang.
Ya.
Gin dan toniknya juga tak enak.
Apa katamu?
Kubilang gin dan toniknya tak enak.
Dia membuatnya sebelum makan.
Dia bilang hanya bisa buat minuman itu?
Ya.
Pria kulit putih? Tinggi, mata biru?
Dia bilang sangat benci anjing?
-Kenapa kau tahu ini?
-Maaf.
Yang kulakukan bukan karena kau.
Hei! Keluarkan aku dari sini!
Jalang ini mau membunuhku!
-Apa-apaan kau?
-Kini kau wanita yang ditandai.
Carilah Wanita Pertama.
-Siapa Wanita Pertama?
-Hanya dia peluangmu.
Semua ucapanmu
sama seperti kata sahabatku
sebelum menghilang.
Ditemukan mati di tangga Museum Getty.
Sembunyi. Jangan pulang.
Mungkin kau lolos sekali,
tetapi dia takkan pernah menyerah.
Kenapa tak beri tahu polisi?
Mereka tak percaya aku.
Kau serius?
Pria itu mengendalikan orang.
Hei! Keluarkan aku dari sini!
Jalang ini mau membunuhku! Hei!
Kami tahu yang kau cari.
-Kau mau apa?
-Ada tamu.
Aku tak mau tamu.
-Halo, Sayang.
-Tidak, ini dia.
Ini pria yang kusebut!
Jangan biarkan dia di sini.
-Terima kasih.
-Aku akan kembali.
Tidak, jangan biarkan aku
di sel bersamanya! Kumohon!
Duduk!
Kau mengejutkanku.
Semua tentangmu terkesan
seperti penggoda...
Kau mengejutkanku.
Kau punya perlawanan.
-Aku tak bermaksud menggoda.
-Jangan bohong.
-Aku janji.
Kau masuk ke rumahku
dengan gaun seksi.
Aku tahu persis keinginanmu.
Aku ingin bertemu orang baik.
Kau tahu?
Kau lakukan lebih dari itu.
Kau bertemu aku.
Aku hanya ingin pulang. Kumohon.
-Tolong, biarkan aku pulang.
-Aku akan membiarkanmu mencoba.
Aku takkan beri tahu James. Sungguh.
Akan kukatakan aku mengarang semuanya.
Tak penting itu terjadi atau tidak.
Karena takkan ada yang percaya.
Karena tak ada yang peduli.
Yang penting sekarang...
adalah aku suka permainan.
Kau mau bermain?
Aku tak mau bermain.
Aku akan memburumu,
dan jika kau berhasil melewati malam,
kau akan kubiarkan hidup.
Kau mau bermain?
Kumohon, jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Badanmu memanggilku.
Bukan, tepatnya berteriak.
Benar.
-Aku harus memburumu.
-Kumohon jangan lakukan ini.
Kurasa kau bisa. Ya.
-Aku tak bisa.
-Aku yakin kepadamu.
Kau bisa memulai lebih awal.
Ya?
-Cherie?
-Ya.
-Kau dapat jaminan.
-Aku tak mau pergi, di sini saja.
Aku tak peduli.
Bukan kau yang buat aturannya.
Sekarang. Ayo.
ORANG HILANG
AKU PENTING - TELEPON WANITA PERTAMA
-Kau tahu di mana Jalan Grand?
-Di sana.
Ambil ini.
Berhenti!
Maaf, aku tak punya uang,
tetapi bisa membayarmu nanti.
-Mau ke mana?
-South Grand nomor 155.
Kau jangan sendirian di sini.
Gadis muda sepertimu.
Kau bukan gadis pertama
yang kubawa seperti ini.
Seperti apa?
Seperti penampilanmu. Berlari. Takut.
Bagaimana gadis-gadis lain itu?
Ini rumahmu?
Bukan, rumah bosku.
Bagus.
Terima kasih.
Ya Tuhan, Cherie.
Maafkan aku. Astaga, lihat dirimu.
Kemarilah.
Astaga.
-Maaf, aku tahu ini hari jadimu.
-Tak penting.
Kemari. Duduklah. Di sini.
Apa yang terjadi?
Entah. Dia menyerangku.
-Dia mau membunuhku.
-Ethan?
Ini sulit dipercaya.
Tentu saja aku percaya.
Ini di luar karakternya.
Lalu apa karakternya?
Judy!
Bisa buatkan teh, Judy?
-Ya.
-Bisa tolong sekarang?
Cherie. Astaga. Ya, tentu saja.
Aku harus telepon polisi.
Aku akan telepon polisi.
Sudah. Dia mengikutiku ke sana.
Ke kantor polisi? Itu tak masuk akal.
-Akan kucoba lagi.
-Tidak.
Jangan beri tahu aku di mana.
Dia takkan menyakitimu.
Tidak saat kau di sini bersamaku.
Kau tak mengerti.
Ada yang salah dengannya.
Seolah... Dia seperti monster.
Pelakunya monster.
Tidak, bukan begitu.
Pernah lihat hal aneh tentang dia?
Tentu tidak. Aku takkan pernah
mengenalkanmu kepadanya jika tahu.
-Judy, kami ingin teh.
-Sebentar lagi.
Maaf. Kurasa dia sudah minum obat tidur.
Maafkan aku.
Aku takkan memaafkan diriku soal ini.
Setelah semua yang kau lalui,
kau pantas dapat yang baik.
-Tak baik.
-Tentu saja tidak.
Jika bukan pengacara, kuurus sendiri
dengan cara berbeda.
Menginaplah di sini, Sayang.
Tolong, boleh pakai kamar mandimu?
Aku merasa perlu mandi.
Tentu. Akan kucarikan baju untukmu
dan ada pancuran
di kamar mandi kantor. Ikut aku.
PERBANKAN
KALENDER
ETHAN PERPULUHAN DGN CHERIE
"ETHAN PERPULUHAN DGN"
ETHAN PERPULUHAN DGN JILL
ETHAN PERPULUHAN DGN CHERIE
Senang itu muat.
Mungkin kau butuh ini.
Terima kasih.
Aku benar-benar harus pergi.
Kau pasti sangat ketakutan.
Ya.
Boleh kuberi saran, Cherie?
-Jangan beri tahu suamiku.
-Tak akan.
-Dia bisa mengendusmu.
-Siapa yang bisa?
Kau tahu siapa.
Darahmu punya aroma yang sangat kuat.
Tetaplah bersih dan kau bisa selamat.
Ada apa?
Aku hanya memberi Cherie baju bersih.
Terima kasih.
Aku sungguh harus pergi.
Trey menungguku di bawah.
Trey? Kukira kita sudah bicara soal Trey.
Trey sudah berubah, jadi kutelepon.
Tinggallah malam ini.
Aku bisa menjemput Luz.
Tidak. Luz di rumah penjaga bayi.
Dia akan baik saja.
Ini selalu jadi tempat aman bagimu.
Percayalah kepadaku.
LARI!
Tidak.
Cherie. Mari kita bahas ini.
Cherie!
Tunggu! Tolong!
Masuk.
Mau kuantar ke kantor polisi?
Tidak. Aku hanya perlu menelepon.
Kemari, Sayang.
Hei, Trey. Ini Cherie. Aku dalam masalah.
ORANG HILANG - APA KAU BAHKAN MELIHATNYA?
TELEPON WANITA PERTAMA
Tampon.
-Jenis apa?
-Super.
Harganya $5,17.
Aku tak punya uang, tetapi ada ini.
Bisa digadaikan sedikitnya $50 jika mau.
Kamar mandi di belakang.
Ada orang di sini.
Halo, Sayang.
Sudah kuduga kau akan mudah,
tetapi ini membosankan.
Tenang.
Nikmatilah.
Lepaskan dia!
Pergi.
Ayo, lepaskan dia.
Syukurlah.
Apa yang terjadi kepadamu?
Aku berkelahi
dan dibawa ke penjara. Jalan.
Penjara?
Apa-apaan... Kau baru minum?
Kau tak pernah berkelahi.
-Aku baik saja.
-Tak begitu.
-Jalan saja.
-Kubawa ke rumah sakit.
Jalankan mobilmu.
-Jalan!
-Baiklah. Astaga!
Kau kuantar pulang atau apa?
-Jalan saja.
-Itu saja?
Bukan main.
Hei, masih punya pistol itu di rumahmu?
-Apa?
-Pistol di rumahmu?
-Masih punya?
-Ya.
Aku pria kulit hitam di AS.
Kita ke sana.
Tunggu. Luz bagaimana?
Dia dengan penjaga bayi.
Baik. Kenapa kau butuh senjataku?
Halo? Ada apa denganmu, Cherie?
Berhenti bertanya.
Diam saja dan mengemudi.
Kau dalam masalah. Aku menjemputmu.
Kau tak mau aku tanya apa pun? Itu gila.
Kau yang mencampakkanku.
Aku tak harus menolongmu.
Bisa kita ke rumahmu?
Dawn di sana, asal tahu saja.
-Mana peduli soal Dawn?
-Dulu kau peduli.
Dulu kau sangat peduli kepadanya.
Ya, lalu kau tidur dengannya.
-Aku berhenti peduli.
-Ini dia. Hari lain, ocehan sama.
Kau serius bilang begitu?
Kau meniduri sahabatku.
Tidak, dia menemuiku
setelah kau mengusirku.
Jangan mengubah sejarah.
Aku bertanya apa tak apa memacari teman,
dan kau bilang ya.
Kau bilang ya, Cherie.
Astaga, apa-apaan ini?
-Kenapa gelisah?
-Tidak.
-Jangan bohong.
Sial!
Apa itu?
Jangan keluar mobil.
-Apa maksudmu?
-Jangan keluar.
-Tenang.
-Tidak. Kembalilah, Trey.
Tidak, tetap di mobil!
Tenanglah, pasti hanya rakun.
Masuk ke mobil.
Tidak sampai kau bilang
kenapa kau paranoid.
-Tolong, kembali ke mobil.
-Jujur saja.
Tolong.
Trey, kembali ke mobil.
Kau selalu sama.
Trey, aku diserang!
Dia mengejarku semalaman.
Dia mungkin masih mengejarku sekarang.
Kembalilah ke mobil.
Jalan.
-Di mana alamatnya?
-Berhenti.
Aku butuh nama dan alamat.
-Makanya aku tak mau bilang.
-Kenapa?
Apa itu kencan?
Itu pertemuan yang menjadi kencan.
Apa artinya?
-Bos mengaturnya...
-Tunggu, James yang mengaturnya?
James mengatur ini?
Sudah kuduga pria itu mencurigakan.
-Dia tak berniat membantumu.
-Dia mencoba...
Mencoba menidurimu, mungkin.
Dia takkan menganggapmu serius.
Kukira kau lebih cerdas.
-Itu kesalahan.
-Ya, benar sekali.
Hei, Cherie. Tunggu.
-Apa?
-Pelan-pelan, ya?
Biar Dawn kuberi tahu dulu.
-Serius?
-Jangan berpura-pura
kau biarkan masuk jika dia ke rumahmu.
-Aku tak takut.
-Aku yang takut.
Apa-apaan?
Ya, dia bisa pulang kepada bayinya.
-Tenanglah.
-Tenang. Kau...
Tidak, ayo bicara dengannya.
Jika kau tak berani beri tahu,
biar aku saja!
Astaga.
Hai.
-Siapa yang lakukan ini kepadamu?
-Seorang pria.
Teman bosku. Dia psikopat.
Kemarilah.
-Aku tak bisa pulang.
-Aku paham.
Tidak, jangan membuat ini tentang kau.
Ambilkan dia air atau apa.
Astaga.
Ayo.
-Rasakan!
-Benar, itu yang kau dapat.
-Gila.
-Kau kenapa?
Jangan ikut campur, Michelle.
Aku mengurus Cherie.
-Ya.
-Itu milikmu?
Ya.
Tenang, kurasa masalahmu
lebih dari beraroma bunga.
Suruh dia diam.
Hei, mau menonton film bersama kami?
Dia akan mati, tetapi dengan cara seru.
Tak usah.
Aku tahu kita punya banyak masalah
yang belum selesai.
Memang begitu adanya.
Baik. Ya.
Bersihkan dirimu, karena kau tampak...
Kau tahu tampak bagaimana.
-Ya, seperti Barbie kacau.
-Serius, Michelle?
Benar. Kau tak lihat?
Dengar, aku menelepon penjaga bayi.
Dia tak bisa tinggal,
tetapi bisa percayai temannya.
Jadi, kita aman.
Kau bisa tidur di kamar Norlon jika mau.
-Aku sangat butuh tampon.
-Tampon? Tentu.
Favoritku. Aku suka membelikan tampon.
Kelak kau harus belikan untuk Luz.
Benar sekali.
Tampon, pembalut,
pemanas, bantalan bahu.
Apa pun kebutuhannya.
Pilihan bagus.
Dengar.
Kejadian malam ini
bukan salahmu.
Kau tak salah.
Aku hanya bodoh.
Sepatumu bagus.
Itu bersih. Sudah kuendus.
Kau masih baca kartu Tarot?
Tidak sejak Nenek meninggal.
Kenapa? Kau ingin tahu sesuatu?
Ya.
Baik.
Baiklah.
Aku mati malam ini?
Teman Trey biasanya bertanya
apa mereka akan bercinta.
Namun...
Baiklah.
Mulai dengan masa lalumu.
Sepuluh Pedang,
Lima Pentakel, dan Kesatria Pedang.
Mari beralih dari masa lalumu.
Kau tahu apa yang terjadi.
Ayo ke masa depan.
Baiklah, masa depan.
MAUT
MENARA
IBLIS
Apa semua terlihat begitu?
-Kau masih ke gereja?
-Tidak.
Sebaiknya kembali.
Nenekku
dulu bilang tak ada tarot yang buruk.
Hanya cara melihat kartu.
Bahkan kartu buruk bisa memaksamu
melihat hidup dengan cara baru.
Contohnya, lihat kartu ini?
Ini kekuatan. Kekuasaan.
Tekad besar.
Serta kekuatan tak terhentikan.
-Aku sudah tahu siapa dia.
-Tidak.
Kartu itu bukan dia.
Kartu ini kau.
-Siapa kau?
-Aku kemari untuk Cherie.
Kau bercanda.
Ayo pergi.
-Jangan biarkan dia masuk.
-Bawa Norlon keluar.
Dia tak perlu lihat ini.
Dengar. Jangan biarkan dia masuk.
Cherie, biar kulakukan ini untukmu.
Mau beri pelajaran
kepada anak sombong ini?
Aku selalu siap untuk itu.
KUNCI
Ayo masuk, Bajingan.
Cepat!
Tidak.
Tetap di sini.
Pokoknya jangan keluar.
Apa ini?
Jangan bilang apa pun.
Dia yang menyakitimu?
Kita jujur saja. Bukan kejutan besar.
LARI!
Dia bisa mengendusmu.
Darahmu punya aroma yang sangat kuat.
-Halo?
-Masuk.
-Silakan.
-Aku butuh salib dan air suci.
-Untuk apa?
-Aku diburu monster.
Dia sudah membunuh enam orang
dan aku butuh bantuan.
Tenang, Nak.
Namaku Cherie,
dan aku sekarat.
Berikan salibmu dan air suci.
Minta apa pun yang bisa melindungiku.
-Kau mau mengakui dosamu, Cherie?
-Dosaku?
Persetan itu.
-Jika kau tak mau bantu...
-Siapa pria yang kau maksud?
Dia datang.
Tidak, Cherie, hanya kita.
Tidak.
Dia di sini.
Di suatu tempat.
Mungkin selama ini dia bersamamu.
Mungkin saatnya untuk menyerah.
Tidak.
Dia memilihmu.
Halo lagi, Sayang.
Tidak. Kau tak bisa ada di sini.
Kenapa tidak?
Aku selalu suka katedral tua.
Terutama pastor tua.
Maaf, tak bisa menahan diri.
Serius? Air suci?
Kau ini apa?
Karena aku, kau bukan apa-apa,
dan akan selalu begitu.
Karena orang percaya aku.
Aku tidak.
Tidak?
Baik.
Duduklah.
Tidak.
Duduk.
Kau akan suka ini.
Tidak!
Kini kau percaya aku?
Maafkan aku.
Jangan minta maaf denganku.
Kemari. Ikut aku.
Cepat!
Ambil ini. Pergi. Di belakang panel.
TISU STERIL
PEMBUNUH KUMAN
Baik.
AKU PENTING
TELEPON WANITA PERTAMA
Wanita Pertama?
Kita perlu bertemu.
Hei. Apa ini?
-Kau semacam gadis tentara?
-Bukan.
Kita tak bertemu
saat bertugas di Afganistan.
Itu karena aku tak di sana.
Sebaiknya lepas seragammu.
Ini bukan seragam.
Dulunya begitu.
Sebelum kau lakukan ini.
Lepaskan.
Kecuali aku yang lepaskan untukmu.
Kau di sini. Kucari ke mana-mana.
Ayo, saudaraku menunggu di luar.
Kita terlambat.
Mereka akan marah.
Dah, Gadis Tentara.
Bajingan. Aku bisa mengendus
testosteronmu dari sini.
-Jalang. Persetan.
-Persetan!
-Mau ke mana?
-Spa Century, di Grand.
Perawatan diri pukul tiga pagi?
Aku suka itu.
Kita harus mandi di Century.
-Malam ini harusnya jadi perayaan.
-Masih begitu.
Temanku masuk
ke program magister di Stanford.
Ilmu Kelautan. Dia akan perbaiki masalah.
Pada tahun 2050, akan ada lebih banyak
plastik di lautan dunia daripada ikan.
Kami butuh otakmu.
Kami sangat butuh otak wanita.
-Ini Jumat malam!
-Ya.
Ayo ikut berselancar dengan kami nanti.
-Aku tak berselancar.
-Kami bisa ajari.
-Kami punya papan panjang.
-Pukul 05.25.
Kita tiba di ombak pukul enam.
Ada ombak keren di Zuma.
Tunggu, pukul 05.25? Apa itu?
Fajar. Jika tak keluar pagi,
keparat macho mengambil alih.
-Boleh kulihat?
-Ya.
Tahun akan datang ini
akan jadi tahun kita.
-Ini tahun para wanita!
-Ya!
Keraskan ini!
Tunggu, kecilkan.
Kau baik saja? Dahimu berdarah.
Gadis pintar. Pakai pemutih.
Bagus, Sayang.
Kau bisa sangat bangga.
Kau tahu? Saat kau tiada,
putrimu...
akan bersamaku.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Akan kubesarkan seperti anakku.
Persetan kau!
Enyah.
Enyah!
Tetap di situ.
Hei, kau dari mana?
-Wanita Pertama?
-Dia di dalam.
Kau pasti Cherie. Menarik.
Wanita Pertama?
Aku sendiri, atau apa pun ini.
Panggil aku Dena.
Wanita Pertama terasa formal
untuk situasi sulit kita.
Kau setuju?
-Tempat apa ini?
-"Tempat" ini satu-satunya harapanmu.
Ion negatif dari arang memurnikan udara.
Membuat pengharum ruangan bangkrut. Benar?
Lampu merah membunuh bakteri yang tersisa.
Air berdarahmu mengalir ke pipa
yang menuju ke seluruh kota.
Dia akan menciummu di setiap sudut jalan.
Ya.
Akhirnya. Kau aman di sini, bersamaku.
Jangan membuatku menunggu.
Kau tahu dari mana dia mengendusku?
Aku dikirim kemari untuk menghentikannya.
Ethan punya satu tugas.
Melindungi dan menuntun umat manusia.
Namun, baginya, itu berarti
memastikan pria tetap berkuasa
dengan cara apa pun.
Pria memang berkuasa. Selama ribuan tahun.
Tak ada akuntabilitas.
Dia menjarah, menghancurkan,
dan menyebarkan kebohongan.
Kau pikir
Hawa berasal dari tulang rusuk Adam?
Justru sebaliknya.
Namun, kini,
keseimbangan kekuasaan telah bergeser.
Dia makin putus asa.
Kejam. Saatnya bagi kita
mengakhiri noda busuk ini di masyarakat.
Jadi, kau ini apa? Semacam malaikat?
Yang pertama.
-Berarti Ethan apa?
-Berengsek.
Berengsek.
Aku hanya menebak "iblis".
Iblis hanya malaikat rusak.
Lupakan dia.
Malam ini mengenaimu.
-Tunggu, aku?
-Ya, kau.
Ini momen kita.
Kita akan jatuhkan dia malam ini.
Tunggu, tak ada "kita".
Aku kemari untuk perlindunganmu.
Pikirmu apa kerjaku semalaman?
Ayo bersiaplah. Malam hampir berakhir.
-Aku ingin kau memancingnya keluar.
-Kau mau aku jadi umpanmu?
Hanya kau yang berhasil
sampai sedekat ini dengan fajar
dan itu membuatmu sangat istimewa.
Jelas kau sangat istimewa.
Jadi, lakukan sendiri.
Aku tak berdarah.
Darahmu bukan kelemahanmu,
tetapi kekuatanmu.
Dia terobsesi dengan darahmu.
Dia terus mengikutimu.
Maaf, aku tak bisa.
Tak mungkin aku kembali ke sana.
-Persetan itu.
-Dia akan mengejar putrimu.
Aku melihat Ethan menghabisi
beberapa matriarki utuh.
Seluruh garis keturunannya hilang.
Dia takkan berhenti memburumu.
Begitu membunuhmu, dia akan membunuh Luz.
Jadi, bagaimana?
Tetap di sini dan sembunyi,
atau membunuh keparat ini bersamaku?
Andai pun bisa, aku tak tahu caranya.
Kau tahu.
Kau sudah lama tahu.
-Pukul 05.25.
-Kita siapkan dirimu. Mari?
WANITA PERTAMA
PELABUHAN YACHT SANTA MONICA
SPORT - PANCING - PERAHU - KAFE
Kau siap?
Kau di mana?
Halo, Sayang.
Kau bertemu Wanita Pertama.
Kebohongan apa yang dia katakan?
Malam ini saatnya?
Aku sedang lemah?
Setidaknya dia paham kekuatanku.
Makanya dia takut untuk datang sendiri.
Cherie, umpan tak pernah selamat.
Lihat siapa yang selamat!
Satu-satunya yang selamat
adalah gadis yang sembunyi.
Cherie.
Kau sendirian.
Hei. Bangun.
Kini bagaimana kau selamat?
Jauhi aku.
Aku takkan ke mana-mana, Sayang.
Kau bisa melawan dan berteriak,
tetapi aku tetap di sini.
Mau tahu kebenarannya?
Semua tak mau aku mati.
Orang suka aku di sini.
Karena mereka tahu
aku membuat gadis sepertimu
tetap di tempatmu.
Lepaskan aku.
Kumohon.
Aku tahu ini berakhir.
Lepaskan agar kau bisa memilikiku.
Tidak.
Aku ingin kau memilikiku.
Katakan lagi.
Aku menginginkanmu. Sungguh.
Aku menginginkanmu.
Baik.
Baik. Gadis pintar.
Tunggu.
Apa?
Tak apa.
Aku sudah lama menunggu yang sepertimu.
Ada momen di benakku di mana aku ragu,
tetapi kau bersikeras menantangku.
Kini melihatmu begini...
Kau percaya aku.
Kau akan mati
mengetahui kau serahkan diri kepadaku.
Gadis pintar.
Apa ini?
Kau mencoba mengelabuiku?
Kau pikir itu akan berhasil?
Kau dan beberapa batu?
Bukan hanya aku.
Jalang!
LARI!
Bagaimana kau selamat sekarang?
Aku akan jujur. Kau tampak kurang baik.
Hancur karena sedikit matahari?
Kekuatan menyedihkan apa itu?
Malammu memburu wanita sudah berakhir.
Lihat.
Kubawa teman lamamu.
Tidak!
Berhenti! Tidak!
LARILAH SAYANG, LARI
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra
Supervisor Kreasi
Christa Sihombing